O resultado das reuniões de "Sprint retrospective" do Sprint realizado:
Numa primeira fase, resultante das reuniões Sprint, foram feitas diversas tarefas entre as quais, completar o código fonte com devidas anotações Javadoc; screenshots da cobertura de testes realizados relativamente ao código desenvolvido. Foi também elaborado um relatório com o resultado da reunião de Code inspection e um diagrama UML, gerado com o plugin Eclipse-ModelGoon. Seguidamente, fez-se também um ficheiro de texto Readme.md com informações variantes e foram também adicionados à equipa de projeto na plataforma Trello.com, os professores respetivos.
